Repository: amira-lok/my-test-repo
Catalog: */DefaultTranslations.resx
Languages: ja_jp

# NoIbanMessage
source: <span style="font-weight:bold;color:black;">We don't have your bank account number.</span> <br> After we receive your bank account number we can transfer the amount of <span style="font-weight:bold;color:black;">\n €\n {{ invoice.remaining_amount | math.abs | math.format "N2" }}</span>. You can pass on your bank account number via the contact info below.
ja_jp: <span style="font-weight:bold;color:black;">お客様の銀行口座番号がわかりません。 </span> <br>銀行口座番号を受け取り次第<span style="font-weight:bold;color:black;">の金額を送金できます。\n €\n {{ 請求書.remaining_mount | math.abs | math.format "N2" }} </span> . 銀行口座番号は、以下の連絡先情報から伝えることができます。

# PartiallyPaidMessage
source: Open balance in your favour was used to partly pay this invoice.
ja_jp: この請求書の一部を支払うために、有利な未払い残高が使用されました。

# RefundMessage
source: In the next few days, the amount of <span style="font-weight:bold;color:black;"> \n €\n {{ invoice.remaining_amount | math.abs | math.format "N2" }} </span> will be transferred to <span style="font-weight:bold;color:black;">{{ customer.bank_account }}</span>.
ja_jp: 次の数日で、 <span style="font-weight:bold;color:black;">の量 \n €\n {{invoice.remaining_mount | math.abs | math.format "N2" }} </span> <span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ customer.bank_account }} </span>に転送されます。

# RefundUsedToSettleMessage
source: The refund amount on this invoice was used to settle your open balance.
ja_jp: この請求書の返金額は、未決済残高の決済に使用されました。

# SettledMessage
source: Open balance in your favour was used to settle this invoice. <br> <span style="font-weight:bold;">You don’t need to take further actions.</span>
ja_jp: この請求書の決済には、有利な未決済残高が使用されました。 <br> <span style="font-weight:bold;">これ以上の操作は必要ありません。 </span>

# Total_VAT_amount
source: VAT total
ja_jp: 付加価値税合計

source: VAT percentage
ja_jp: VAT パーセンテージ
